Laboratório 02: Programação no IAS

Em duplas, escreva um programa para o IAS (use o simulador) que consiga realizar o seguinte algoritmo...

while(--arr_index >= 0) {

     temp = (*vetor1) * (*vetor2);

     result += temp;

     vetor1++;

     vetor2++;

}

Onde os vetores contém os 6 dígitos da matrícula de cada integrante da dupla. Por exemplo:

Matrícula 1: 457418

    100 4
    101 5
    102 7
    103 4
    104 1
    105 8

Matrícula 2: 589571

    110 5
    111 8
    ...

Para isso, algumas dicas:

    Primeiro, faça um código como somar os elementos de um vetor!
    Defina o vetor na memória, o índice e o resultado
    Use o conceito de repetição e de verificação de condição, bem como de modificação de endereços

Para entregar, mande o código e um print da tela do simulador da seguinte forma, mostrando o espaço de instruções (começando em 000) e de dados (começando em 100), de forma a mostrar o valor final de result (selecione com o mouse a posição):

A equipe deve enviar (apenas uma das pessoas envia): 

    Nome e matrícula dos integrantes
    Print da tela
    Programa simbólico
    Programa hexadecimal
